# ToDoリスト

**種類**: 📄 ページ
**階層**: 3
**更新日時**: 2026-01-14 12:09

---

## コンテンツ

- [ ] 配達時間の指定できるようにする
- [ ] 400個切ったら即発注
- [ ] 梱包するビラ（手書きのありがとうございますメモ）
- [ ] 公式LINE追加時の文章変更
- [x] プロテイン管理シートの顧客リスト版スプシ作成(名前、住所、電話番号、初回購入フレーバー、現状のフレーバー、フレーバー変更をLINEか電話で対応した方が良いか？)
作成意図：現状どのフレーバーがどれくらい注文されていて次回発注でどれくらい必要かを見るため。
最初２ヶ月間はスプシでも管理して、その後管理画面でも間違いなく確認できることがわかったら管理画面だけに絞る
- [x] 管理画面マニュアル作成（解約優先）
- [x] テスト会員情報を登録する
- [ ] 定期購入毎月10日決済、発送がそこから＋２〜3日後
初回は購入からすぐ発送（2~3日）（土日祝除く）
- [ ] フレーバー変更、現状LINEと電話どちらも可能
→LINE対応は1日一人対応の方が良い。対応漏れを防ぐために
→LINEフレーバー変更のテンプレ作成する
- [x] LP毎月1日までに連絡で解約、フレーバー変更可能に変更する
- [ ] ミセスプロテインのアカウント認証申請する
- [ ] ミセスプロテインのLINEアカウントプロフィール画像
- [ ] アフィリエイトリンクを14日までに発行
- [ ] 〇さん、いつもお世話になっております🙇‍♀️
こちらが専用のアフィリエイトリンクです！
▼リンク

今回、
1/16〜1/18の3日間限定・500個限定販売
になるので、ぜひこの期間中に告知していただけたら嬉しいです🥺✨
ストーリー・投稿どちらでも大丈夫です！
ご不明点あればいつでも連絡ください🙇‍♀️
- [ ] いらないデータ削除
- [ ] 電話対応練習
- [ ] 伝票発行のやり方
- [ ] 購入出来るからしてみる
- [ ] 電話対応シフト表作成



---

## 子要素一覧

(子要素なし)

---
*Generated: 2026-01-14 12:09*
